[Musik Menarik]
[Kicau - Burung]
Ini enak sekali!
[Pria/Narasi] Suatu hari, tiba-tiba aku mulai melihat angka-angka
[Dalgak - Sendok]
tekanan
[Dokter] Apa yang Kamu katakan?
Katamu, kamu melihat hantu?
Ya?
Apakah kamu bisa melihat kehidupan masa lalu?
nomor...
[Pria/Narasi] Para dokter mengatakan mereka sama sekali tidak tahu penyebabnya.
- [Desir - Hujan] - [Wanita] Hujan turun jadi aku membuat panekuk
Enak sekali, kan?
[Melanjutkan Musik yang Menarik]
Air
[Pria/Narasi] Angka ini hanya muncul saat aku makan sesuatu...
Tidak, tidak
Itu hanya muncul saat aku makan masakan ibuku.
Anehnya, angka-angka tersebut menurun satu per satu.
Sial!
sakit!
Jangan main-main, Mura
Aku sudah bersusah payah membuat kaldu ikan teri untukmu, dan sialan, ckck.
[Pria/Narasi] Kapan angka itu mulai muncul?
- [Ibu Hajun] Hajun! - [Berita TV Diputar]
Makanlah sesuatu sebelum pergi, ya?
[Hajun] Ah, sudah kubilang aku terlambat. Bu, kalau begini terus, Ibu tidak akan bisa mengikuti ujian.
Cepat bangunkan Jana dan beri dia makan, ya?
Ah, Jeong Ha-min
Hei, bro, kamu mau ikut tes CSAT tapi nggak mau menunjukkan wajahmu?
- Aku merasa sangat menyesal - Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang
- Hanya satu gigitan saja - Ugh...
- [Ibu Hamin] 'Ah,' tiba-tiba! - Mengerti, mengerti.
Aku tidak bisa hidup seperti ini karena Ibu, ya?
Jika aku membuat kesalahan, itu semua salah ibuku.
Silakan saja, kakak!
Satu kesempatan dalam hidup
Satu tembakan
- Baiklah, aku mulai - Ah, satu sendok lagi, ah, ah
- [Tamu] Terima kasih atas hidangannya! - [Ibu Hamin] Sampai jumpa!
- [Nada dering ponsel] - [Ketuk - Baki]
[Musik Tenang]
Bukankah kamu sedang ujian sekarang?
[Ibu Hamin / Terisak] Anakku tersayang, apa yang harus kulakukan?
[Ibu Hamin] Ayo makan dulu.
Hei, sadarlah!
Bu, apakah Ibu bahkan bisa makan?
Apakah seseorang bisa meninggal karena melewatkan satu kali makan?
Seandainya Ibu tidak mengajakku makan...
Tidak perlu terburu-buru, Kakak.
Kamu tidak mungkin tertabrak mobil, kan?
[Hamin Menangis Terisak-isak]
[Hamin Mo] Oke
Ini semua salahku.
Ini semua salah Ibu.
Tetaplah di sini dulu.
Anak itu kelaparan selama tiga hari berturut-turut.
Jika kamu tidak makan, Ibu juga tidak akan makan.
Apakah Kamu ingin mengadakan upacara pemakaman lagi?
benih...
[Musik Misterius]
dan?
Mama
Tidakkah kamu melihatnya?
Apa?
Eh?
Ah, tidak.
[Musik Tenang]
[Berisik dan Berisik]
[Musik Natal yang Enerjik]
[Karyawan 1] Baiklah, baiklah, semuanya berkumpul di sini.
Apakah sulit mengubah selera Kamu terhadap soju?
Tapi tahukah kamu itu?
Hidupku lebih sulit
- [Tawa Karyawan] - Astaga
Baiklah, kita kembali ke lantai ini hari ini.
Mari kita ubah semuanya menjadi semangat yang bebas!
[Karyawan] Perubahan, perubahan
Ganti semuanya dengan sepatu loafer!
- [Karyawan 1] Baik, ke posisi masing-masing! - [Karyawan] Ke posisi masing-masing!
- [Karyawan 1] Baiklah, ayo pergi. - [Karyawan 2] Oke.
[Hamin] Ha...
- Bos - [Karyawan 1] Oh, lihat, Kamu bersenang-senang.
[Karyawan 2] Seorang playboy, bukan gunung!
[Karyawan 3] Hallyang bertanggung jawab atas rasa alkohol.
[Karyawan 2] Menjadi pemalas adalah seni!
[Karyawan 4] Baiklah, ini dia si pemalas kita.
- [Staf Wanita] Oh, tepuk tangan! - [Pelanggan] Seorang yang rapi, seorang yang rapi, seorang yang rapi
Seorang pemalas, seorang pemalas, seorang pemalas
[Sorak sorai dari para tamu]
[Karyawan 2] Aku adalah pribadi yang bebas dan memiliki semangat yang menggetarkan hati.
[Staf 4] Jika Kamu minum Hanryang Soju hari ini, kami akan memberi Kamu obat penghilang mabuk sebagai hadiah.
[Sorak sorai dari para tamu]
Ya ampun, ibu mertua
[Wanita] Halo
- [Pria 1] Ya - [Wanita] Halo
Selamat makan
[Pria 2] Menu hari ini benar-benar enak.
[Wanita] Terima kasih
[Musik lembut diputar]
Rasanya enak, tapi nafsu makanku kecil, jadi ya.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Kamu hanya boleh memiliki satu hal sebelum meninggal. Apa yang Kamu inginkan?
- Apa saja... - Tidak, apa saja, kau akan masuk neraka
Nasi mangkuk ikan mentah
[YouTuber/Video] Dua Sendok
- Tiga sendok kecap asin - [Hamin] Tiga sendok kecap asin
[YouTuber/Video] Nah, aku belum memutuskan kecap asin mana yang akan kupakai.
Aku hanya mengikuti argumen Aku.
Tiga sendok makan gula
Aku tidak tahu jenis mi apa ini, tapi yang untuk dicampur...
[Musik cerah dimainkan]
- Selalu makan banyak bawang putih - [Hamin] Satu sendok bawang putih
[YouTuber/Video] Ini, ini adalah minyak wijen
- Teman Aku mengirimkannya kepada Aku - lalu apa?
Banyak minyak wijen
- Banyak minyak wijen? - [Wanita 1/Video] Hah! Minyak wijen juga
[YouTuber/Video] Banyak sekali minyak wijen...
[Hamin] Berapa harga satu porsi penuh?
[Wanita 1/Video] Bagaimana kamu bisa menebaknya?
[YouTuber/Video] Benar sekali, Aku akan mencocokkannya persis seperti yang Kamu unggah.
Ini lebih akurat bahkan tanpa sendok.
[Suara pengoperasian kunci pintu]
[Suara video terus diputar]
- [Hamin] Kau di sini? - [Wanita 2] Ya
- [Ketuk - Pintu] - [Suara pengoperasian kunci pintu]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ah, aku menyesal kita tidak bisa merayakan Natal bersama.
- Oppa - [Hamin] Hah?
Kamu tidak bisa memiliki gunung yang bagus, air yang bagus, dan paviliun yang bagus secara bersamaan.
Sebaliknya, kami sepakat untuk menghabiskan Tahun Baru ini bersama.
Kamu akan menonton hitung mundur bersamaku tahun ini, kan?
Oh tentu.
Apakah kamu lapar?
Ah, Aku akan melakukannya untuk Kamu dengan cepat.
- Tapi - [YouTuber/Video] Hmm~
Semua orang menonton mukbang para wanita muda, jadi kenapa kamu cuma menonton nenek itu, oppa?
Resep rahasia apa yang terungkap?
Ah, aku rindu ibuku
Jika Kamu ingin melihatnya, Kamu bisa langsung turun.
Benar, itu akan berhasil...
Pokoknya, kemampuan memasakku sudah melegenda akhir-akhir ini.
Apakah ada makanan lain yang ingin Kamu makan?
Bukan sembarang hal, kau akan masuk neraka.
Sup rumput laut
Sup rumput laut? Hah, ini bahkan bukan hari ulang tahunku, jadi kenapa sup rumput laut?
Daging sapi atau kerang?
Keduanya salah.
Kemudian?
Karena ada banyak anak ketika Aku tinggal di panti asuhan.
Sup rumput laut ini tidak mengandung daging sapi atau kerang.
Aku baru saja melarutkan dashi dan merebusnya untuk mereka.
Namun anehnya, aku merindukan rasa itu.
Hmm...
Kamu pantas dicintai secukupnya sekarang.
Aku akan sangat mencintaimu
Hah? Untuk paspor?
Mau kemana mau kemana?
[Hamin] Hah? Oh, aku tidak bisa memberitahumu.
Aku berencana untuk mengatur tanggal dengan teman-teman Aku dan pergi berlibur.
Kamu juga menyimpan salah satunya.
Mengapa?
[Hamin] Kamu juga bisa menggunakannya sebagai foto kenangan untuk anak itu.
Bagaimana jika Aku pergi berlibur dan tidak pernah kembali?
Ibuku tidak punya uang
Ambil uang dari rekening Aku dan adakan upacara pemakaman untuk Aku.
Shinhan dua, dua, satu, dua
Nonghyup 3, 3, 5, 7
Kenapa kau selalu berlebihan dalam mengkhawatirkan sesuatu, oppa?
Di mana Kamu menjualnya?
Hei, kita hidup di waktu yang terbatas. Kita tidak tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
TIDAK
Terkadang aku melihatnya seperti seseorang yang terus-menerus diusir.
Kamu tahu kan, orang-orang sering merencanakan pemakaman mereka bahkan saat sedang berlibur.
dia!
Mengapa?
Astaga
[Musik Menarik]
Apakah mungkin kamu memiliki rahasia yang tidak bisa kamu ceritakan padaku?
Memiliki hutang atau penyakit kronis
Ya ampun, ibu mertua
[Mengetuk] Aku J sejati.
Maaf, aku memang tipe orang yang sangat kuat.
Tapi sebenarnya siapakah ibu mertuamu sehingga kamu mencarinya dengan putus asa setiap hari?
Di Provinsi Gyeongsang, mereka memanggil ibu mertua dengan sebutan "Si-eo-ma-ssi."
Tapi ibu mertua Aku adalah orang yang paling menakutkan di dunia.
Ketika situasinya lebih sulit dari itu.
Saat Aku Lebih Merindukan Ibu Mertuaku
Ibuku selalu memakainya di bibirnya.
Mereka mungkin sedang mencari ibu mertuamu di suatu tempat saat ini.
[Ibu Hamin] Ya ampun, Ibu mertua
[Musik Cerah]
Ups
[Sendawa Mo Hamin]
Suara mendesing!
Ya ampun, ini bencana!
[Elastisitas kuat Mo Hamin]
Hmm
Berapa harga barang seperti ini sekarang?
Kurasa aku harus membelikan sesuatu seperti ini untuk putraku saat dia menikah nanti.
[Suara Notifikasi]
[Ding-dong - Bel Pintu]
[Wanita] Hah?
siapa kamu?
Eh, siapa?
- Siapakah kamu? - [Ibu Hamin] Ah...
- Oke - Ah, terima kasih.
- Mura - Ya
Aku akan menghubungi saudaraku...
Ida
Aku datang sebentar ke Seoul untuk sebuah pernikahan.
Aku sangat penasaran bagaimana kabarmu.
- Ya, Aku akan menikmati hidangannya - [Jawaban Hamin]
Ah
Ini pertama kalinya Aku mencoba sup ini, dan rasanya benar-benar enak.
Hal favorit Hamin
Gya adalah
Saat Kamu merasa menggigil atau saat Kamu merasa lemah dan sakit.
Aku selalu mencari ini terlebih dahulu.
Di mana orang tuamu, nona muda?
Jika ini pertama kalinya Kamu mencicipinya, di Gyeongsang-do rasanya luar biasa.
Mereka tidak suka ketika Aku mengatakan hal-hal seperti ini.
Dan?
Aku tidak punya orang tua.
Ini konyol. Ibu dan ayahku juga sudah meninggal.
[Musik Lembut]
Nona, Kamu pasti sudah membeli semua kimchi dan pasta kedelai, kan?
Makanan yang dibeli di toko rasanya tidak enak.
Mulai sekarang, Aku akan mengirimkan semuanya kepada Kamu.
Bajingan ini bahkan tidak mau memakan makanan yang kubungkuskan untuknya dan membuang semuanya.
Bagus sekali, bagus sekali
[Tawa ejekan Hamin]
Ya, makan banyak.
[Musik Ceria]
[Pembawa Acara] Hitung mundur Tahun Baru akan segera dimulai.
di seluruh negeri
Banyak orang berkumpul untuk menyaksikan hitung mundur Tahun Baru.
Hal-hal yang diinginkan semua orang di sini
Aku harap Kamu mencapai semua yang Kamu inginkan.
[Orang] 10, 9
8, 7, 6
5, 4, 3
2, 1
[Sorak sorai dari penonton]
- [Wanita] Selamat Tahun Baru - [Pria 1] Silakan mundur sedikit
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
- [Pria 2] Tunggu sebentar, ya, ya - [Pria 1] Tunggu sebentar
Silakan masuk. Silakan mundur sedikit.
- Hah? - [Pria 1] Terima kasih
Terima kasih banyak
[Orang-orang] Oh, apa ini? Apa ini? Apa ini?
[Orang yang lewat 1] Oh~
- Sepertinya ini lamaran - [Bergumam]
- Ayo kita menikah - [Orang-orang] Oh~
- Aku akan berada di sisimu seumur hidupmu, bukan suamimu - [Tepuk tangan dari penonton]
[Berisik dan Berisik]
Sebaliknya, hanya ada satu syarat.
Hah?
Ibumu sendirian di Busan, kau tahu.
Mari kita saling menjaga satu sama lain
Mengatakan kamu merindukanku setiap hari
Tidak, itu benar, tapi...
Sudah selalu kukatakan padamu, Oppa
Satu-satunya kompleks inferioritas Aku adalah keluarga Aku.
TIDAK
Mengapa tidak?
Itu tidak akan berhasil.
Kalau begitu, aku juga tidak bisa.
- Hah? - [Berbisik]
[Orang yang lewat] Apa? Itu Jong?
[Orang yang lewat 2] Apa? Kenapa kamu tidak mengambil cincinnya?
[Wanita] Pernikahan adalah
Ini satu-satunya kesempatan Aku untuk memiliki keluarga.
Cari orang lain
[Orang yang lewat] Apa?
Wow, astaga, astaga, astaga
[Orang yang lewat 3] Jackpot
[Orang yang lewat 4] Aku malu dengan segalanya.
[Bisikan]
[Pria 1] Hei, sialan
Hei, dasar bodoh
Kamu bicara omong kosong sementara hidup dalam kemewahan.
[Pria 1] Hei, apa yang kau lakukan berdiri di situ?
[Pria 2] Ikuti dengan cepat sebelum Kamu menyesal.
- [Pejalan Kaki 5] Itu tidak benar - [Pria 1] Menghela napas
[Pria 2] Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
[Musik Lembut]
[Tak - Bulan]
[Ketuk ketuk - spatula]
eh!
ayah
[Ayah Hamin] Bagaimana kau tahu seperti apa wajahku?
[Ragu-ragu] Ah, Kamu melihatnya di foto, kan?
[Ayah Hamin] Benarkah begitu?
Dilihat dari aslinya, kelihatannya lebih bagus, kan?
eh
Bawakan aku nasi juga, ayo makan.
- [Hamin] Uh - Ups
Kamu kecewa karena Ayah tidak pernah muncul dalam mimpimu, kan?
Meskipun kamu tidak melihatku
Aku telah melihatmu tumbuh dewasa.
[Hamin/Senyum tipis] Benarkah begitu?
Hei, apa sih yang perlu dipermasalahkan?
Tapi aku belum pernah makan bersama ayahku, jadi...
Aku tidak yakin seberapa banyak yang harus Aku ambil. Apakah ini cukup?
Ya, selesai.
- Silakan duduk, mari kita makan - [Hamin] Oke
Penasaran apa itu?
Apakah kamu juga bisa melihat Ayah?
Jika angka itu menjadi 0, ibumu akan meninggal.
Eh?
Sungguh?
Ha, serius, bukankah kamu terlalu keras padaku?
Apakah kamu tidak merasa kasihan padaku?
Ah, siapa sih yang sedang bercKamu?
Tuhan?
Atau Ayahnya?
[Tak - Mangkuk]
Baik Tuhan maupun aku
Itulah takdirmu.
Namun takdir berubah.
Alje?
[Klik - Pintu]
[Wanita] Apa yang kamu lakukan di sini?
[Hamin] Ah, ehem, apakah Kamu akan pergi sekarang?
[Wanita] Kamu tidak tidur di sini, kan?
Hah
Selain pernikahan
Aku tidak suka pria yang mulutnya bengkok.
Aku harus pergi bekerja.
Datanglah ke kantor nanti.
[Gemuruh - Pintu]
[Gelembung gemericik]
[Hamin] Ah...
'Masakan Ibu'
'Kimchi Mamchan'
'Masakan Rumahan Ibu'?
[Musik Tenang]
Ibuku melakukan segalanya untukku.
[Gemerincing]
[Desir]
[Ramai]
Hei, ibuku sedang sakit hari ini, jadi aku tidak bisa menyiapkan bekal makan siang.
Ayo kita makan itu bersama.
[Teman 1] Hei, sialan.
[Teman 2] Hei, kamu menggunakan ibumu sebagai alasan lagi.
Hei, aku bertemu ibumu di Pasar Jagalchi kemarin.
- Aku sudah bilang halo, dasar berKamul - [Hamin] Apa yang kau bicarakan?
Hei, ibuku sedang sakit parah sekarang.
[Teman 2] Ah...
- Ya, setiap hari saja... - [Teman 1] Makan
- Hei, makan ini. - [Teman 1] Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Makan semuanya - Hei, makanlah dengan jarimu, makan saja.
[Teman 1] Ibuku membuat gimbap yang enak
[Teman 2] Hei, suruh ibumu membuka tempat bermain gimbap.
[Teman 1] Ini bukan Neraka Gimbap, ini Surga Gimbap, dasar bodoh.
Hei, lihat ini
Setiap kali aku makan masakan Ibu, angkanya berkurang satu.
Jika mencapai 0, Ibu akan meninggal.
Menurut kalian, apa yang akan kalian lakukan?
Ibu tidak tahu?
Aku tidak tahu
Kalau begitu, tentu saja dia tidak seharusnya mengatakan itu.
Lihat
Ibu mengkhawatirkan hal-hal seperti itu tanpa alasan, ya?
Nah, bagaimana jika Aku terkena kanker atau penyakit lainnya?
Ya, ya
Aku rasa Aku juga akan menghindarinya sendiri tanpa mengatakan apa pun.
Sekalipun aku menceritakan ini, apakah Ibu akan mempercayaiku?
Sekalipun kamu mempercayainya
Ibu macam apa di dunia ini yang takut mati?
Mengapa kamu tidak memberi makan anakmu?
Hei, tapi membayangkannya saja sudah menyakitkan.
Tunggu, kamu tinggal serumah dengan ibumu, tapi kamu tidak boleh makan masakan yang dia buat?
[Musik Menarik]
Bukankah begitu?
Eh, bukan? Bukan.
Hei, kamu bisa keluar dan membeli makanan.
Sebenarnya, ini benar-benar luar biasa.
[Teman 1] Kamu benar, ini memang sangat keren.
[Teman 2] Benar sekali
[Ibu Hamin] Tidak, Ibu harus pulang dan memasak.
[Hamin] Ah, sedikit
[Ibu Hamin] Kamu mau pergi ke mana?
[Hamin] Ah, ada.
[Ibu Hamin] Serius, kenapa dia bertingkah seperti ini? Serius.
[Hamin] Ah, serius, sedikit
- [Ibu Hamin] Ugh, ah - [Hamin] Aduh, sedikit
[Ibu Hamin] Ha, sungguh
Ugh, seriusan?
Bu, ayolah!
Ah, Aku sudah bilang Aku tidak mau.
Tolong, tolong, tolong, tolong
[Ibu Hamin] Hei! Benarkah?
Ah, mengapa kita selalu makan di luar akhir-akhir ini?
Aku bangkrut, aku akan mati
Mereka juga meminta kenaikan harga sewa.
Uang asuransi ayahmu juga sudah habis.
Setiap sen dari biaya kuliah Kamu sangat berarti.
tekanan!
Mama
Hanya untuk satu hari, hanya untuk hari ini
Ayo pergi
[Wanita/TV] Jika kamu mengikuti ikan
Aku menemukan beberapa tempat bagus untuk mengambil foto.
[Musik Meriah]
- [Suara TV terdengar] - [Ketuk - Pintu]
- Bagaimana dengan makanan? - [Hamin] Aku membeli sesuatu untuk dimakan di perjalanan.
- [Ketuk - Bulan] - Bagaimana dengan nasi?
[Hamin] Ah, aku tidak nafsu makan.
- [Ibu Hamin] Bagaimana dengan makanan? - Ah, aku merasa mual.
Bagaimana dengan nasi?
Oh, sudahlah. Melihat Ibu makan saja sudah membuatku kenyang.
Aku mau buang air besar, sialan, ayo makan bareng Ibu.
Ah, oh, makan dulu. Aku ada urusan.
[Hamin/Narasi] Untuk melindungi Ibu
Aku harus meninggalkan ibuku
Kamui saja aku tetap tenang dan fokus.
Bahkan takdir pun bisa berubah.
[Musik Cerah]
Pertama, Aku harus meninggalkan rumah.
Mari kita kuliah di Seoul apa pun yang terjadi.
Ya ampun, Nona Eunsil
Nanti meledak. Makan saja dan lihat. Ck.
Ada banyak sekali universitas bagus di Busan juga.
Ah, bagaimana dengan ibumu jika kamu pergi ke Seoul?
Apakah kamu tidak tahu cara menggunakan Zippi?
tekanan?
Keluarga-keluarga lain sangat ingin mengirim anak-anak mereka ke Seoul.
Apa itu Ibu?
Namun
Apa mimpimu?
mimpi?
Kematian alami Aku
Omong kosong
Hei, Nak, apa yang akan kau lakukan dengan mimpi sekecil kacang?
Oh astaga
Apakah menurutmu kamu akan berhasil jika pergi ke Seoul?
- Astaga, Ibu Mertua - [Eun-sil] Huh...
Seperti kata Ibu, adakah yang lebih menakutkan daripada seorang ibu mertua?
Astaga, ugh, dasar brengsek.
Hanya omong kosong saja, ck.
Hei, ayo makan.
[Musik Lembut]
Hmm~
[Desahan Lemah Hamin]
[Hamin] Jadi
Aku rasa akan sulit tinggal bersama ibu Aku.
Aku mengerti mengapa saudara laki-laki Aku membelinya lebih awal dan sangat khawatir.
Ya?
Kamu pasti sangat khawatir selama ini.
[Hamin] Terima kasih
Tapi oppa
[Musik Tenang]
Apakah kamu menyuruhku untuk mempercayai itu?
Hah?
[Wanita] Aku takut Ibu akan meninggal jika aku makan.
Maksudmu kita tidak bisa hidup bersama?
Apakah itu masuk akal?
Bukan kekhawatiran yang merupakan takdir, tetapi kekhawatiran itu sendiri yang merupakan takdir.
Apakah mengkhawatirkan takdirmu?
Oke.
Aku tidak ingin lagi ikut campur dalam hidupmu.
Peti mati itu hanyalah sebuah ruangan tunggal.
Mari kita masing-masing menemukan kebahagiaan kita sendiri.
[Eunsil] awalnya tidak tahu.
Apa hebatnya seorang anak yang bahkan tidak mengenal dirinya sendiri?
Jangan khawatirkan aku
Hidup sendirian sebagai seorang jKamu memberikan ketenangan pikiran.
Aku merasa tidak nyaman.
[Eunsil] Ryeo Eun-ah
Aku lebih baik daripada ibu mertuamu
Aku hanya akan menjadi ibumu, Bu.
[Senyum Tipis Eunsil]
[Suara notifikasi telepon]
- Ja - [Berisik - Video]
[Teman 1] Hah? Apakah wanita ini ibu baptis dunia kaki ayam?
- Aku akan memberimu jumlah yang banyak - Aku akan menuangkannya semuanya!
Ha, kenapa aku harus menunjukkannya padamu?
Ah, Ketua Tim
Seperti yang Kamu ketahui, selama ini kami hanya menggunakan Sanhae Soju di sini.
Bahkan saat Aku berkunjung, mereka bahkan tidak melirik Aku.
Perintah datang dari Ketua.
Mereka bilang ingin menggunakan wanita dari rumah ini sebagai model iklan.
[Teman 2] Ah, tidak masuk akal untuk mempekerjakan model jika mereka bahkan tidak bisa menangani alkohol.
[Teman 1] Ah, Ketua Tim, itu
Di sebelah juga ada seorang wanita pemilik toko buku asal Turki yang pKamui sekali mengumpat.
Meskipun ini adalah wilayah kami
Sampai tahap audisi untuk iklan...
Oh, para budak sedang berbicara?
Karena ini adalah arahan dari kantor pusat, pasti ada benarnya.
Nah, seperti bonus atau promosi, ya?
Aku akan mencobanya.
Sebenarnya, apa arti hidup sesungguhnya? Hidup itu serba atau tidak sama sekali.
- Hei, tentu saja tidak, kawan. - [Teman 2] Ada apa?
Ah, Aku akan mencobanya.
Aku akan menanganinya sendiri.
Segera hadir
[Teman 1] Wow
Mengapa dia tiba-tiba bersikap seperti itu?
Mereka bilang kali ini mereka benar-benar putus.
Cinta dan pernikahan gagal total
Aha, hmm
- [Musik Menarik] - Halo, ini Hanryang!
[Bos] Ya ampun, ya ampun, ya ampun, tolong pergi.
[Hamin] Anak...
- [Bos] Ayo, ayo, ayo! - [Hamin] Ayu
[Bos] Cepat, cepat
- [Hamin] Eh, halo. - [Bos] Ugh, serius, ini menjijikkan sekali.
[Hamin] Ini...
Uh, oh
- [Bos] Kumohon, kumohon, pergilah saja! - [Hamin] Ah...
[Bersenandung]
Ana, meja 2
[Karyawan] Uh
Ah, ya, terima kasih.
Ah, ini dia kaki ayamnya.
Selamat makan
Selamat menikmati hidangan Kamu, ya.
- Ah, benarkah! - [Hamin] Ah!
Apakah ini apel?
Astaga, sungguh sia-sia, sialan!
- Tidak, ini... - Tidak, potong bagian atasnya dulu.
- Oh astaga, oh~ - [Sorak sorai pelanggan]
[Respons antusias dari para pelanggan]
Nah, lihat, lihat
- Nah, mari kita mulai membuat anggur madu! - [Sorak sorai dari para pelanggan]
'Ah'
Ehem
[erangan Hamin]
[Buzz - Ponsel]
Ah, ugh
Ah...
[Musik Lembut]
Ah, 사장님 (bos), apakah Kamu tidak punya daun perilla di sini?
[Bos] Ah, akhir-akhir ini, daun perilla semahal emas.
[Staf] Dagingnya sudah di sini.
Eh, Pak, maafkan Aku.
Bagaimana kalau kita pergi ke tempat lain?
Aku sudah menaruh semua daging di atas panggangan, kamu mau pergi ke mana? Makan saja, oppa.
Oh, tidak apa-apa, tidak apa-apa, kakak.
- Aku juga suka selada. - Tidak, tidak.
[Ryeoeun] Ah...
[Hamin] Oh astaga
Kamu memanggang dagingnya dengan baik.
Ah
Apa yang istimewa dari daun dan biji perilla?
Ayo makan
Apakah sang bos sudah kembali ke pola pikir awalnya?
Daun perilla tumbuh dengan baik akhir-akhir ini.
- [Ketuk - Pintu] - [Suara pengoperasian kunci pintu]
[Suara pengoperasian kunci pintu]
[Berbunyi]
[Ding-dong - Bel Pintu]
Bagaimana dengan makan malam? Apakah kamu sudah makan?
Ah, belum
- [Ketuk - Pintu] - [Suara pengoperasian kunci pintu]
Oppa
Aku melihat di berita bahwa mereka melakukan survei di suatu tempat.
Tahukah Kamu apa alasan utama orang memutuskan untuk putus hubungan?
Itu terjadi ketika Kamu tidak tahan melihat seseorang makan.
Aku masih ingin melihatmu makan, oppa.
aku mencintaimu
[Ryeoeun] Aku juga
[Hamin] Wow
Apakah Kamu pernah mencoba sup daging sapi?
- [Ryeoeun] Uh - [Musik yang menarik]
TIDAK
Hah? Lalu bagaimana cara merebusnya?
- [Eunsil] Seperti ini - [Ryeoeun] Ya
Hamin terus-menerus sakit.
Jika Kamu merebus sepanci air ini setiap kali hal itu terjadi, kondisinya akan cepat membaik.
Mudah, kan?
[Tawa keduanya]
- Lihat sini, lihat sini, lihat? - [Ryeoeun] Hah!
Hah?
Hmm~
Hmm
Wow
Inilah rasa yang sesungguhnya.
I-ini benar-benar enak
Ini, ini dia rasanya!
jiwa
Tidak, ini benar-benar enak.
Tch, aku melakukan hal yang sama persis.
Eh?
Tahukah kamu mengapa aku menjadi ahli gizi?
Mengapa?
Mereka mengatakan bahwa kekurangan bukanlah suatu kelemahan, melainkan sebuah kemungkinan.
Aku tumbuh tanpa bisa makan dengan layak, jadi Aku ingin memasak untuk ibu Aku.
Dan kakak laki-lakiku
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa aku egois.
Itu karena aku kelaparan.
Itu karena memang sudah bengkok.
Itu karena aku jelek.
Ah, tidak, tidak, tidak.
Ibuku seperti itu, dan aku juga.
Sudah lama sekali sejak kita tinggal terpisah.
Aku rasa tinggal bersama akan sedikit sulit.
Eh, sebaliknya, kami sering pergi ke Busan.
Aku makan iga dan sashimi.
Apakah kamu juga makan mul-tteok?
Hah? Dari mana kamu tahu?
Mul-tteok, Ssiat-hotteok, Bibim-dangmyeon
Ayo, lihat, beli!
[Tawa Hamin]
[Musik Ringan]
[Suara notifikasi telepon]
[Dalkadak - Sumpit]
[Tembak - Air]
Ini sangat enak
Tunggu, bagaimana mereka tahu ini daun kedelai?
Ini adalah sesuatu yang hanya diketahui oleh orang-orang dari Gyeongsang-do.
Kamu tahu kan aku suka daun perilla?
Aku tidak hanya menyukai daun perilla, tetapi semua daun di Bumi.
Dan apakah kamu lupa bahwa aku seorang ahli gizi?
Apakah ada makanan di delapan provinsi tersebut yang belum Kamu ketahui?
Wow, Dae Jang Geum datang!
- Ayo kita benar-benar putus - Aku mencintaimu
Lakukan ini untuk mereka setiap hari setelah kalian menikah.
Bukankah ini pedas?
Ini tidak pedas, rasanya sangat enak.
[Tawa Hamin]
[Hamin] Tapi mengapa kita tidak punya satu pun barang untuk disewa?
Apakah sebaiknya kita patungan dan membelinya saja?
[Ryeoeun] Ha... Bagaimana kalau itu sewa bulanan?
Jangan terlalu serakah.
Apa yang kamu katakan tentang mimpimu?
meninggal karena sebab alami
Jika Kamu ingin meninggal secara alami, lakukan endoskopi yang tepat.
Kamu belum pernah mengikuti pemeriksaan kesehatan yang disediakan oleh perusahaanmu, kan?
Oh tidak, bagaimana jika itu tiba-tiba membuatku mati? Aku takut.
Ya ampun, ibu mertua
[Handungan Hamin]
Ugh!
[Senyum tipis Hamin]
- [Hamin] Lihat ini - [Ryeoeun] Ya
Berapa harganya?
- Heeek! - [Hamin] Ah...
[Ryeoeun] Aku membuatkan teh daun kedelai untuknya, dan dia bilang rasanya persis seperti teh buatan Ibu.
- Sepertinya aku juga punya bakat memasak... - Benarkah begitu?
Kalau begitu, kurasa aku pun tak akan dibutuhkan lagi.
[Ryeoeun] Ya?
Aida, aku di sini untuk membersihkan. Nanti kita ngobrol lagi...
[Ryeoeun] Ya, Bu, kita bicara nanti.
- [Boom - Penyedot Debu] - [Musik Berat]
Ah...
Ugh!
Ah
Ah...
[Napas Hamin yang terburu-buru]
Permisi! Aku
Di mana ruang operasinya di sini?
- [Staf] Lantai 3, silakan. - [Hamin] Ah.
Oh, kamu di sini? Kamu sudah bekerja keras.
tante
Bu, sejak kapan Ibu merasa tidak enak badan?
Operasi jenis apa ini tiba-tiba?
Aku tidak tahu
Siapa ibumu sampai berani bicara padaku?
Ah, sejak beberapa hari yang lalu
"Saudari, mereka bilang berapa pun banyak soda yang kamu minum, itu tidak akan tercerna."
Astaga, betapa bodohnya. Sungguh.
Wah
Jika angka itu menjadi 0, ibumu akan meninggal.
[Musik Tenang]
[Napas Hamin yang cepat]
[Tersedu]
[Hamin] Ha...
[Nada Dering Ponsel]
Eh, Ibu di mana?
[Bibi Hamin] Dokter berkata...
Mereka mengatakan telah mengangkat 80 persen pankreas.
Kamu tidak bisa makan daging lagi, apa yang akan kamu lakukan?
[Hamin] Ibu awalnya tidak suka daging, Nak.
[Bibi Hamin] Syukurlah.
Hei, Hamin, kamu tidak akan langsung naik ke atas, kan?
Tante akan pergi sebentar untuk urusan kecil, jadi tetaplah di sisi Ibu.
[Hamin] Mengerti
[Bibi Hamin] Ya ampun, bagaimana mungkin seorang wanita tanpa anak laki-laki bisa hidup dengan kesedihan seperti ini?
Putra Kamu membuat keributan besar, menangis dan meraung-raung saat fajar menyingsing.
Mendesah
Wow, apakah kamu menumbuhkan tanduk di wajahmu?
Apakah kamu marah karena kamu datang saat aku sedang sibuk mengurus Ibu?
di bawah...
Tunggu, ke mana kamu menghabiskan semua uang yang kukirimkan?
Apakah kamu berjudi di belakangku?
Wah, apa yang selama ini kamu lakukan sebagai pengganti pergi ke rumah sakit secara teratur?
Aku pikir aku benar-benar mengidap penyakit mematikan lagi...
Aku minta maaf
Berhentilah mengomel.
Bagaimana kamu bisa menggunakan uangmu jika itu hanya pemborosan?
Aku telah menabung dengan tekun untuk membantu biaya pernikahan Aku.
Mama
Aku tidak akan menikah
Tidak, aku tidak bisa pergi karena ibuku.
Jadi jangan membuatku khawatir, mengerti?
Oke, ah, uh
Saat Aku keluar dari rumah sakit besok.
Aku akan pulang dan membuatkanmu beberapa lauk.
Ambillah.
Aku sudah membuat sup daging sapi sepuasmu, dan...
Apa yang dibuat Ibu
Semuanya asin dan pedas.
Jauh lebih baik untuk membelinya.
Ugh, aku benar-benar tidak tahan melihatnya.
[Musik Berat]
[Tak - Kal]
[Ketuk ketuk ketuk]
[Klik - Pintu]
- [Tak - Moon] - [Hamin] Hah?
oh astaga
Apa semua ini?
Konsumsilah setidaknya satu sendok sebelum Kamu pergi.
Jika kamu tidak ingin melihat ibumu meninggal
Sudah larut, sekolah sudah berakhir.
[Eunsil] Jangan pergi ke sekolah
Ibu akan meneleponmu.
Apa yang kamu bicarakan? Oh, aku akan datang dan makan nanti.
Apakah bekal makan siang yang kamu siapkan untuk piknik kemarin enak?
Aku khawatir kamu akan mati jika memakan makanan yang Ibu buat untukmu seperti yang dilakukan kakakmu.
Jadi, apakah itu sebabnya kamu terus menghindarinya, membuangnya, dan tidak memakannya?
Ah, sial, itu...
Lalu mengapa kamu melakukan itu?
Apakah Ibu tidak bisa melihat angka itu?
Ibu akan meninggal begitu angka itu terlampaui.
nomor?
Nomor berapa?
Di mana angkanya?
Di mana? Hah?
Di mana?
Hamin, sadarlah.
Atau tidak
Apakah kamu ingin pergi menemui psikiater bersama ibumu?
Mereka bilang klinik psikiatri sekarang pun tidak seburuk itu.
- Putri temanku... - [Bang - Meja]
Apakah aku terlihat seperti seorang psikopat?
Bu, pergilah.
[Klik, Gedebuk - Pintu]
[Dokter] Ah, tiba-tiba Aku kehilangan sosok kakak laki-laki itu.
- Hatiku sangat berat - [Musik Tenang]
Setelah kejadian seperti ini terjadi,
Gangguan stres pascatrauma
Aku mendengar tinnitus atau melihat hal-hal yang sebenarnya tidak ada.
Itulah upaya pikiran untuk melindungi dirinya sendiri.
Ini adalah reaksi alami.
Nah, setelah semua waktu berlalu
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah perusahaan ini layak untuk tempat bekerja?
[Hamin] Ya
Bukankah bos akan bertingkah aneh?
Hah
Apakah Kamu ingin nasi tambahan?
Aida, aku sudah makan semuanya.
Kereta Aku akan segera berangkat.
[Eunsil] Aku tahu kau sibuk, tapi
Dengan siapa lagi aku akan mengobrol selain denganmu?
Ah, Aku punya bibi, Gandhi.
[Ryeoeun] Kamu bahkan belum makan malam, apa yang sudah kamu lakukan?
dikepang
Ini adalah ramen Gye-mi-sae yang baru saja Aku kembangkan.
[Hamin] Apa ini, burung gagak?
[Ryeo-eun] Telur, rumput laut, udang
- Coba cepat - [Hamin] Aha~
- Hei, sial - [Ryeo-eun] Panas sekali
[Hamin] Fiuh~
Ya, hei, itu keren banget.
[Efek suara misterius]
[Musik Gelap]
[Dalkadak - Sumpit]
Sialan
Oppa
Kamu dapat kimchi itu dari mana?
Aku membelinya
Kamu sudah membelinya?
[Ryeo-eun] Oh
Bukankah ini sesuatu yang diberikan ibuku padaku?
Bagaimana kamu tahu?
Apa yang kamu lihat saat kamu makan masakan ibu kandungmu?
Apakah kamu melihat angka di belakangku?
Apakah kamu sudah mengujinya?
TIDAK
Bukan seperti itu...
Aku tidak mempercayaimu.
Jadi kamu tidak peduli jika ibuku meninggal, kan?
Oppa, kenapa kau bicara seperti itu...?
Ini mungkin terlihat seperti lelucon bagimu, tapi...
Karena angka sialan itu, seluruh hidupku
Apakah kamu tahu bagaimana rasanya hidup dalam kecemasan?
Apakah kamu memikirkan aku?
Oke
Oppa, aku mengerti...
[Klik - Pintu]
[Bang - Pintu]
[Percakapan Tamu]
aha...
[Musik Lembut]
[Desahan pelan]
- Ha... - [Nada dering panggilan]
[Eunsil] Eh, Hamin
Apakah proses pemasangannya berjalan lancar?
Apakah kamu sudah makan?
[Terisak-isak]
Dan?
Mama
[Hamin Menangis Terisak-isak]
[Tangisan Hamin]
[Musik Ceria]
[Pengisi Suara] Meskipun aku sendirian, momen ini adalah yang terbaik.
Satu rahasia yang memecah kesepian saat minum sendirian
Setelah menjalani hidup, Aku menyadari bahwa soju dan bir lebih baik daripada koneksi.
[Pengisi Suara] Hanryang
Fiuh~
[Karyawan] Wow!
[Karyawan 1] Jeong Ha-min!
[Sorak sorai dari para staf]
[Teman 1] Jeong Ha-min!
Wow, kamu benar-benar melakukan ini.
[Teman-teman] Ya, ah, sialan
tekanan
Apakah sulit mengubah selera Kamu terhadap soju?
Ugh, siapa yang bilang begitu?
tekanan!
Siapa yang bilang?
- Ah, bagaimana kalau kita bersulang? - [Para karyawan menjawab]
Berubah! Berubah!
[Karyawan] Ganti semuanya dengan sepatu pantofel!
[Sorak sorai dari para staf]
[Berisik dan Berisik]
[Hamin] Ugh [batuk]
- [Teman 1] Hei, hei, sialan - [Gadis] Apa-apaan ini
- [Teman 1] Hah? Maaf, maaf. - [Hamin] Oh, maafkan aku.
- [Teman 1] Maafkan aku - [Hamin] Aku minta maaf
- [Teman 1] Maafkan aku. - [Teman 2] Ah, kenapa kamu bersikap seperti ini?
- [Hamin] Ugh - [Teman 1/Tertawa] Bajingan ini pecundang
- [Hamin] Ah, kenapa aku bertingkah seperti ini? - [Teman 1] Maafkan aku
- Maaf - [Teman 2] Dia meminum semua alkohol itu sendirian.
- [Batuk Hamin] - [Tawa Teman-teman]
[Hamin] Oh astaga
- Adik laki-laki - [Teman 2] Oh astaga
Ah, hei, bagaimana dengan Ryeoeunmu?
Apakah hubungan Ryeo-eun benar-benar sudah berakhir?
Kalian bertengkar tentang apa?
Ha... aku tidak tahu
Hei, dasar berKamul
Kenapa kamu tidak tahu?
Kamu sebenarnya tidak mengenal dirimu sendiri.
[Teman 2] Tsk tsk
Taksinya sudah datang, Aku naik duluan.
[Teman-teman] Ya, uh
- Garaei - [Teman 2] Masuk
[Teman 2] Menghela napas
[Teman 1] Menghela napas
[Suara pengoperasian kunci pintu]
[Klik - Pintu]
[Hamin] Ha...
[Tak - Bulan]
di bawah...
[Berderak]
Ah...
Sial!
Ih...
[Klik - Mouse]
Apakah kamu sudah menikah?
- Belum. - Bagaimana dengan keluargamu?
Ibuku dan aku
Di mana ibumu?
- Kota asal Aku. - Di mana kota asalmu?
Busan
Aku juga dari Busan.
- Berita Duka Cita - Peringatan Itu
Besar
Ya?
Lalu bagaimana dengan ayahmu?
Ah, dia meninggal karena kanker perut.
- Kapan? - Pada hari Aku lahir.
Besar
Jadi, kamu bilang ini bagus?
Kapan terakhir kali Kamu melakukan pemeriksaan kesehatan?
- Tidak pernah sekalipun... - Mengapa?
Aku sibuk mencari nafkah.
Apa pekerjaanmu?
Aku menjual alkohol.
Ah, alkohol
Aku bekerja di sebuah perusahaan minuman keras.
Besar
Tidak, apa yang sudah kamu katakan tadi itu bagus?
Ini adalah kanker lambung.
[Musik Tenang]
Paling lama tiga bulan.
Semakin muda usia Kamu, semakin cepat kecepatannya.
[Dokter] Kita bisa mencoba operasi, tapi...
Aku memiliki riwayat keluarga di akhir tahap 3.
Sulit untuk memberikan jaminan.
[Hamin/Kilasan Balik] Seandainya Ibu tidak menarikku untuk makan nasi
Kamu tidak mungkin tertabrak mobil, kan?
[Eunsil] Aku takut aku akan mati jika makan nasi yang dibuat Ibu.
Aku benar-benar tidak tahan melihatnya.
[Hamin] Karena angka sialan itu, seluruh hidupku
Apakah kamu tahu bagaimana rasanya hidup dalam kecemasan?
[Hamin/Monolog] Apakah ini sesuatu yang hanya akan berakhir jika aku mati pada akhirnya?
Jika aku mati
Karena jumlah ibu tidak akan pernah berkurang.
[Bunyi bip - Telepon Seluler]
[Ryeoeun] Oppa
Tidak terjadi apa-apa, kan?
Aku sangat khawatir karena aku tidak bisa menghubungimu.
Mari kita lihat sekali lagi.
[Musik lembut dimainkan]
Aku sudah memikirkannya dengan cermat.
Nanti, saat kita sudah punya bayi...
Kalau dipikir-pikir, kamu tidak percaya padaku, kan?
Bagaimanapun
Kamu bahkan tidak tahu penyakit apa yang diderita orang tuamu yang melahirkanmu.
Bagaimana jika Aku mewarisi riwayat keluarga?
Aku sudah bosan dengan pernikahan dan anak-anak.
Sebaiknya kita berhenti bertemu satu sama lain.
Kamu tahu betul bagaimana aku dibesarkan, jadi apakah kamu benar-benar harus berbicara seperti itu...?
Pikiran bahwa kamu adalah orang yang paling menyedihkan di dunia
Hentikan sekarang juga
Aku sudah muak dan bosan dengan ini
Ya, mari kita putus.
Saudaraku, kamu tidak pantas memiliki keluarga.
Saudara laki-laki Aku sangat egois; dia hanya peduli pada dirinya sendiri.
itu benar
Aku hanya mengenal diriku sendiri
Aku tidak tertarik pada hal-hal seperti keluarga.
Kamu juga
Temui pria yang bisa mengatasi kompleks inferioritasmu dengan baik, dan hiduplah bahagia.
[Klik - Pintu]
[Pengumuman] Kereta KTX pukul 10:15 menuju Busan akan segera tiba.
Penumpang, harap menunggu di dalam jalur pengaman...
[Musik Lembut]
[Tangisan Anak]
- [Gadis 1] Oh tidak - [Anak 1] Bu!
[Wanita 2/Terisak] Ibu
Aku terjatuh
Bu, aku ingin makan tteokbokki yang Ibu buat.
- [Gadis 3] Mau kubuatkan tteokbokki untukmu? - [Siswa] Uh
[Anak 2] Ibu
[Hamin/Narasi] Kita memang sangat aneh.
[Anak 2/Menangis] Ibu!
[Hamin/Narasi] Saat dalam krisis
Alih-alih mengatakan 'Tolong selamatkan Aku, tolong bantu Aku'
Dia mencari ibunya terlebih dahulu.
[Anak 2/Menangis] Ibu!
Angka atau apa pun, terserah
Aku tidak tahu apa-apa.
[Musik Tenang]
[Kicau - Burung]
[Suara celoteh anak-anak di kejauhan]
Mama
Siapa?
putra
Kedua putranya meninggal dunia.
Apa yang kau bicarakan? Aku masih hidup di sini.
Ah, tidak, tapi
Pertama, tertabrak mobil.
Yang kedua pergi ke air dan
Seorang wanita yang tidak beruntung dalam hal memiliki anak, juga tidak akan beruntung dalam hal mendapatkan suami.
Tidak satu pun dari mereka ada
Hah? Kapan aku masuk ke dalam air?
Aku bahkan tidak pernah pergi ke kolam renang, apalagi ke laut.
Apakah Ibu menderita demensia?
Tapi sebenarnya siapa dia?
Astaga, apakah itu temanku?
Apakah Aimyeon adalah unit pertahanan baru di pusat komunitas itu?
Hei, jangan main-main lagi. Ini Hamin.
Jujur saja, Aku benar-benar tidak tahu.
Apakah kamu memKamung rendahku hanya karena aku tinggal sendirian?
Kenapa kamu bertingkah begitu menakutkan?
Ah...
Chi, demensia?
5 dikalikan dengan 8 adalah?
Ah, apa ini!
Hei, Ibu jago akting, kan?
Ah, apakah kamu gila?
- Apa maksudmu dengan "Apakah kamu gila" kepada Ibu? - [Hamin] Ah...
Ah, aku terkejut, Nak.
Apa yang kau lakukan di sini? Kau bilang kau tak tahan melihatku.
Ah, sialan, Bu, aku mau makan.
Di mana nasinya?
Ah, apakah tidak ada nasi?
Aku tinggal sendirian, bagaimana Aku bisa makan setiap hari?
Lengan dan kakiku sakit sekali.
[Menghela napas] Kamu mau makan apa?
Sup daging sapi
[Eunsil] Tapi kenapa kamu kurus sekali?
[Eunsil] Haha, halo.
Ah, halo.
- Bos! - [Bos] Uh, silakan masuk.
Satu pon daging sapi, ubi jalar, dan bahan-bahan sup.
Tidak, tolong beri Aku satu setengah pound.
Ah, apa itu?
Apakah kamu memulai hidup baru?
Bukankah kita sudah datang?
- [Bos] Bagus sekali - Um, jangan buang lemaknya
Berikan padaku apa adanya.
Ah, si kecil kita suka kalau semuanya berminyak dan mengambang di mana-mana.
[Bos] Mengerti.
[Eunsil] Wah, tidak ada lauk pauk sama sekali?
Hah? Tidak.
Wah, kamu tidak nafsu makan ya?
- Aida - Wah, apa kamu tidak punya akal sehat?
Wow, Ibu masih hidup.
Lalu, apakah kamu ingin ibumu meninggal?
Berhenti mengomel dan cepatlah
[Hamin] Ha...
Ah?
Bu, kenapa supnya seperti itu?
Ah, aku tidak bisa makan daging, lho.
Apakah kamu sudah berubah menjadi hitam?
Oh, benar, maaf.
Aku tidak bisa makan daging, tetapi Aku makan semua makanan lainnya.
Berhentilah berakting dan cepatlah, Murai!
- Aku akan menikmati makanan ini - [Eunsil] Ya
Hmm~
Apakah rasanya enak?
[Tawa Eunsil]
[Musik Lembut]
[Eunsil] Oh astaga
[Efek suara bermakna]
Ah, ini benar-benar enak sekali.
[Tawa Eunsil]
[Eunsil] Apakah tidak ada Daiso di Seoul?
[Hamin] Tidak banyak
Kamu bisa membeli Tsumekiri seharga 1.000 won.
Lihatlah kuku anak yang mengaku sedang bekerja itu. Ck.
Aku berkata, anak itu
Dia bilang dia hanya memotong kukunya untuk ibunya.
[Senyum Tipis Eunsil]
- Tapi Bu - [Eunsil] Hah?
Berapa lama Ayah hidup setelah operasinya?
[Eunsil] Di ICU selama sekitar tiga hari
Aku sedang berbaring, silakan pergi.
Ayahmu mudah marah, ya?
Cobalah membuka mata Kamu sejenak.
Aku memKamungmu seperti perabot.
- Ibu - [Eunsil] Hah?
Haruskah Aku tinggal sedikit lebih lama?
Apakah kamu terluka karena tergores?
Hei, kamu sedang membicarakan apa?
Orang-orang di tempat lain berebut untuk mengambilnya.
Tapi kenapa?
hanya
Bu, makanlah sampai kenyang dulu sebelum pergi.
Ah, omong kosong, kau bilang rasanya lebih enak kalau dibeli.
Tidak, itu hanya untuk satu atau dua hari saja.
Berapa lama Kamu akan berada di sini?
[Hamin] Ha...
Ini baru sekitar satu bulan.
Ah
Ah...
[Musik Tenang]
[Eunsil] Kamu mau makan apa untuk makan malam?
[Karyawan 1] Um, apakah perjalanan pulangmu menyenangkan?
[Ketua Tim] Ah, baiklah
Ah, kalian semua bilang kalian dari Busan, kan?
[Bersama] Ya
Paling banyak, Aku bertemu orang tua Aku dua kali setahun: Tahun Baru Imlek dan Chuseok.
Selain itu, karena Aku berasal dari Pulau Jeju
Jika datang topan seperti saat Chuseok tahun lalu, kita biarkan saja berlalu.
Ibu dan Ayah, paling lama 20 tahun
Bukankah itu berarti kamu hanya bisa melihatnya tepat 40 kali?
- [Karyawan 1] Hah? - No. 40
Ah, itu menyeramkan. Hah?
Jadi tiba-tiba jumlahnya hanya 40 kali.
Itu benar.
Istri menunggu di rumah, tetapi orang tua tidak.
[Karyawan 2] Ugh! Dingin sekali, sialan.
- [Karyawan 3] Halo - [Karyawan 2] Eh
Tidak, tapi
Apa yang lucu dari tim ini?
Setiap kali mereka punya waktu luang, mereka berkumpul dan bergosip satu sama lain, ya?
Ah, apa itu hal yang menyenangkan, ya?
kakak
Kudengar Jung Ha-min mengundurkan diri?
Ya?
[Karyawan 2] Ada apa dengan Hamin itu, ya?
Wanita penjual soju dan bir itu juga ikut, dan aku khawatir dengan tempat dudukmu, kakak, ya?
Itu hal yang baik.
- Hei bro, bukankah kita sedang mengadakan pesta? - [Ketua Tim] Hei
- Asap, asap - [Karyawan 2] Uh, uh...
[Ketua Tim] Jika Kamu datang untuk merokok, silakan merokok.
Baik, Direktur Utama Kim tadi mencari Kamu di sana.
- Hah? - [Ketua Tim] Ya, cepatlah.
[Karyawan 2] Ah, kenapa? Apa yang dikatakan Direktur Utama Kim tadi?
Ah, cepatlah pergi. Kamu akan tahu begitu sampai di sana.
[Karyawan 2] Ah, apa lagi? Ah!
[Karyawan 1] Apa maksudmu, berhenti?
Ah, bajingan itu, sungguh, sialan.
Ah, sudah kubilang jangan beritahu siapa pun.
[Musik Tenang]
[Buzz - Ponsel]
[Eunsil] Eh, Ryoeun, apa aku memanggilmu?
- Ibu - [Eunsil] Oh
Abang Aku...
[Rising Music]
Tapi apakah hanya ini yang ingin kamu makan sebelum meninggal?
[Hamin] Hah!
Cobalah, perhatikan, lalu bicarakan.
penggaris
Aku tidak tahu.
tekanan!
Geoin Tongdak adalah hidupku, kau tahu?
Inilah hal yang paling Aku rindukan setelah pindah ke Seoul.
Junko, Yugane, Okkudak, dan Mubanna semuanya pergi ke Seoul.
Hanya tempat ini yang persis sama.
Sebenarnya, Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Halo, Ayam Raksasa
Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya
Kemarilah
[Senyum tipis Hamin]
Wah, ini benar-benar enak.
Apa lagi yang ingin Aku makan selanjutnya?
Konon, jika Kamu terkena kanker perut, yang Kamu pikirkan hanyalah makan. Benarkah demikian?
Ugh, aku mencarinya lagi.
Dia menderita anemia, kurus kering, memiliki mata kecil, dan kulit kasar seperti ubi jalar.
Juga?
- Soal rambut rontok - Aduh!
Rambut rontok, aku tak bisa membiarkannya. Itu satu-satunya harga diriku yang tersisa.
Oh astaga, Haimo datang.
- Kau sedang dihukum, saudaraku - Aduh!
Sialan, tekanan sialan itu, tekanan, tekanan!
Sebenarnya apa itu tekanan?
Dia hanya banyak bicara, apa pun yang terjadi.
Lagipula, aku bukan dokter atau semacamnya, jadi aku tidak bisa menyelamatkanmu, oppa.
selamat tinggal
Tapi tetap saja, aku merasa senang melihatmu makan.
Orang-orang yang tetap akan pergi
Apakah kamu ingin mencoba menangkapnya untuk terakhir kalinya?
Dan aku akan membelanjakannya dengan baik, tanpa penyesalan.
[Klik - Pintu]
[Tak - Bulan]
[Hamin] Apa yang sedang kau lakukan? Ayo makan.
Apa yang terjadi pada semuanya?
[Ketuk - Pintu Kulkas]
Aku membuang semuanya
Eh?
Dan?
Apa gunanya tetap tinggal?
Aku akan memuntahkan semuanya, kan?
Berapa lama kamu berencana untuk menipu ibumu?
Ah, jadi, apa yang sedang Kamu bicarakan?
Begitu mereka melihatku, mereka langsung bilang aku terlihat kurus.
[Eunsil] Ha...
Jalani operasi
Hei, Ayah juga menjalani operasi dan tidak bisa bangun, kan?
Aku ingin tinggal bersama ibuku beberapa hari lagi.
Sudah lama Aku tidak makan masakan Ibu, jadi rasanya enak sekali.
Kamu tidak akan bisa makan masakan Ibu saat kamu pergi ke alam baka, Nak.
Tn...
Apakah itu sesuatu yang pantas kamu katakan kepada orang tuamu saat masih anak manja?
Terimalah itu sebagai takdirmu, seperti kata ibumu.
Jika terus begini, ini sudah takdirku.
[Musik Berat]
[Tersedu]
Aku akan berdoa seperti ini
Bersama Ibu
Ayo kita pergi ke rumah sakit.
Apakah sekarang sama seperti saat ayahmu meninggal?
Sudah lebih dari 30 tahun.
Mengirim anak Kamu sendiri terlebih dahulu
Apakah kamu tahu apa itu?
Aku mengusir saudaramu seperti itu.
Tidak pernah sekalipun
Aku tidak pernah menggunakan toner atau lotion pada wajah Aku.
Aku belum pernah menjalani satu hari pun dengan benar.
Kamu yang melakukan semuanya...
Karena kamu kembali
Aku pikir sekarang Aku juga harus hidup dengan layak.
Apakah kamu benar-benar akan bersikap seperti ini, bahkan kamu sendiri?
Ini hidupku, milikku sendiri. Kenapa kau memberitahuku apa yang harus kulakukan?
Ibu, anak itu, Ibu
Baiklah, Aku akan mengurusnya sendiri.
[Klik - Pintu]
Ih...
- Ugh... - [Ketuk - Pintu]
[Erangan kesakitan]
di bawah...
[Tersedu]
[Mual Hamin]
[Batuk Hamin]
[Napas Terengah-engah Hamin]
[Musik Berat]
[YouTuber/Video] Apakah kamu sudah merendam bawang putih?
[Wanita/Video] Bukankah seharusnya Aku menambahkan bawang putih yang sudah direndam?
- Tidak, rumput laut yang direndam - masukkan rumput laut ke sana.
[Wanita/Video] Kamu seharusnya menambahkan rumput laut yang sudah direndam, kan?
[Musik lembut dimainkan]
[Ryeoeun] Bagaimana denganmu, oppa?
Aku penasaran apa yang dia pikirkan sampai bertingkah seperti itu.
Ah, aku merasa panas di dalam.
Wah
Sekalipun kita harus berpisah
Cobalah membujuk mereka.
Operasi segera
Laki-laki tidak mendengarkan ibu mereka, tetapi
Dia mendengarkan perempuan, Nak.
Mama
Kamu Akung sama Hamin oppa, kan?
Tentu saja aku menyayanginya, dia masih anak-anak.
Apa itu cinta?
Artinya, Kamu akan mempercayai mereka bahkan jika mereka mengatakan bahwa mereka membuat pasta kedelai dari kacang merah.
Aku tidak tahu kapan kau akan pergi, oppa.
Mari kita coba
Apa yang harus Aku percayai?
Aku terus membuat saudaraku menderita
Angka itu
[Bunyi klakson kapal dari kejauhan]
[Ryeo-eun] Tambahkan saus ikan
penggaris
[Hamin] Oh, kau tahu cara memakannya.
[Ryeoeun] Hmm!
Ugh~
Wah, kamu benar-benar menikmati sup babi itu. Tidak amis ya?
Bukankah itu sama saja dengan sundaeguk?
[Hamin] Hei
Hei, kalau kamu mengatakan itu di Busan, kamu akan ditampar.
Hasrat babi untuk menyelam ke dalam kaldu berada pada level yang sama sekali berbeda.
Wow, ini dia sang ahli masakan Korea.
Astaga
Mengapa kamu kembali turun?
Sudah kubilang aku akan menangkapnya.
Sejujurnya, kamu
Kamu masih mencintaiku, kan?
- Hah - Hah?
Hei, apa yang harus aku lakukan jika kamu hanya bilang 'ya'? Bagaimana aku akan mati?
Jadi, apa yang akan kamu lakukan mulai sekarang?
Hmm...
Buat aku mati hingga hanya menyisakan 1
Apakah kamu sedang mengirimiku pesan, oppa? Apakah kamu akan meninggal hanya menyisakan satu orang?
Sejujurnya
Aku sebenarnya tidak tahu bagaimana perasaan kakakku terhadap Ibu saat ini.
Aku belum pernah mempelajarinya
Pokoknya, jangan berlama-lama lagi dan segera lakukan operasinya.
Dan Aku memikirkannya dengan cermat.
Apa?
Bagaimana cara menyelamatkan saudaraku dari kutukan angka?
Apakah kamu sekarang percaya padaku?
Hah
'Animum Fortuna Sequtur' dalam bahasa Latin
Apakah Kamu tahu pepatah yang mengatakan bahwa keberuntungan mengikuti keberanian?
Wah, ini dia Harry Potter.
Aku tidak akan melakukannya, matilah saja.
Maaf, ada apa?
Aku tidak akan
Hei, aku akan segera mati, tolong biarkan aku pergi sekali ini saja.
[Musik Lembut]
Sebenarnya, Ryeo-eun
Aku tidak ingin mati seperti ini
[Napas tersengal-sengal]
[Hamin Menangis Terisak-isak]
Maaf
[Desir - Vinyl]
Tolong beri tahu Aku sedikit
Mendesah
anak
gigi...
Iris lobak dengan cepat, seperti mengiris pensil.
Daging sapi goreng minyak
Oh, benar, Aku harus membeli di tempat yang terkena sinar matahari.
Pergi ke supermarket lagi hanya karena itu merepotkan.
- [Musik Berirama] - Jangan hanya membeli apa pun yang sudah dikemas
Yang dari toko daging, yang masih ada lemaknya.
Aku harus meminta satu pound.
Coba pikirkan.
Bagaimana mungkin sup bisa enak jika isinya hanya daging kering?
Harus ada sedikit lemak dan minyak yang mengapung di atasnya.
Goge Ma, intinya adalah Gira
Masukkan daging sapi ke dalam minyak dan tambahkan bawang putih cincang.
Kamu tahu kecap Joseon, kan? Masukkan satu sendok kecap itu ke dalam...
Bubuk cabai merah kasar lebih baik.
- Tumis dalam panci hingga renyah dan gosong - [Efek suara mendesis]
Kemudian, masukkan lobak dan air.
Jika Kamu menambahkan daun bawang terlalu cepat, semuanya akan menjadi berantakan.
Jangan hanya terus mengaduk gelombang dan memotongnya menjadi bagian-bagian kecil.
Dengan santai, ketuk, ketuk
Apakah kamu mengerti?
[Doruru - efek suara]
Apakah Ibu orang luar?
Bicaralah pelan-pelan!
Ya ampun, ibu mertua
Dengarkan baik-baik, tsk.
[Jelas] Abaikan
Ssst sst, seperti mengiris pensil
- [Eunsil] Kamu bisa mengetuknya seperti ini, ketuk ketuk ketuk - [Hamin] Ya, oh oh
[Eunsil] Seperti ini, seperti ini, seperti ini, lihat
[Hamin] Ugh
[Hamin] Ya
Hmm...
[Musik Lembut]
[Efek suara bermakna]
Mama
Hah?
Aku akan menjalani operasi.
alih-alih
Sekalipun kamu tidak bisa bangun, jangan sekali-kali memakai riasan.
Kuburlah di tempat yang cerah dengan pemKamungan laut.
Wah, tiba-tiba kamu berubah pikiran?
hanya
Ibu sangat menyedihkan
Wah, itu menyedihkan sekali.
Kalau dipikir-pikir lagi
Ibu tidak bisa belajar karena Kakek bahkan tidak mau menyekolahkannya.
Kau telah menghabiskan seluruh hidupmu untuk merawatku dan kakak laki-lakiku.
Anak itu hidup tanpa mengetahui apa yang ingin mereka lakukan.
Wanita paruh baya di Seoul yang seusia dengan ibuku
Ia pernah menjabat sebagai profesor dan anggota Majelis Nasional.
Aku hidup dari segala sesuatu yang ada di dunia ini.
Aku merasa sangat kasihan pada ibuku.
Oh ya sudahlah, apa
Mereka bilang anak laki-laki menjadi dewasa sebelum meninggal, dan itu memang benar adanya.
Ibu Eunsil
Di kehidupan selanjutnya
Pastikan kamu lahir sebagai anakku.
Aku akan menyekolahkanmu ke perguruan tinggi dan membiarkanmu melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Hanya Judy yang selamat.
Dan
Aku mendengar semua yang orang-orang katakan di pemakaman saudaraku.
Ibu juga melahap suaminya.
Makanlah anak itu juga.
Ini semua salah Ibu
Namun
Ayah juga
Baik Aku maupun kakak laki-laki Aku
Ini bukan salah Ibu
[Musik lembut berlanjut]
Terima kasih, setidaknya untuk kata-katanya.
[Teriakan Burung Camar]
Ya ampun, ibu mertua
Tidak ada yang lebih menakutkan di dunia ini selain ibu mertua.
Jangan takut
Ya, aku akan kembali.
[Bibi Hamin] Semoga perjalananmu aman!
[Musik Melankolis]
Saudari
Ini sangat menakutkan
Oh tidak, bagaimana jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan?
Astaga, jika kau membawa Hamin bersamamu, seorang wanita dengan nasib yang begitu berliku...
Hei, Yesus, Buddha, siapa pun itu, aku tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Jangan khawatir
[Eunsil terisak-isak]
[Bunyi bip bip - Alat medis]
[Hamin] Oh, Ibu Mertua
Ya ampun, ibu mertua
[Napas tegang]
[Musik Tenang]
Ya ampun, ibu mertua
di bawah...
[Hajun] Aku merasa daun kedelai itu sangat enak.
[Eunsil] Banyak
Rasanya asin, makan satu per satu.
Bukankah seharusnya yang termuda yang melakukannya?
[Tawa Eunsil]
[Tawa Ayah Hamin]
[Hajun] Bu, ini nafsu makanku.
- [Bunyi bip bip - Alat medis] - [Desis - Respirator]
[Ding dong]
[Eunsil] Ha...
[Senyum tipis Ryeo-eun]
terima kasih
Mama
[Bibi Hamin] Oh astaga
Itu menjijikkan. Berapa umurmu? Ada apa dengan sebutan "ibu" itu?
Selain ibu, apa lagi sebutan yang tepat untuk seseorang?
ibu
Ah, itu terlalu bagus.
[Bibi Hamin] Apa yang membuat ini begitu tak terkalahkan?
Permisi, tapi para wanita
Aku baru saja mengetuk pintu alam baka, mohon berkonsentrasi.
Apakah ini baik-baik saja?
[Hamin] Wah, wanita itu tangguh sekali.
Bagaimana mungkin Kamu tidak meneteskan air mata sedikit pun ketika putra Kamu menjalani operasi kanker?
[Bibi Hamin] Astaga, kenapa kamu tidak menangis?
Kamu tidak akan percaya betapa seringnya ibumu mengeluh dan menangis.
Semua perawat di rumah sakit itu berhenti bekerja karena ibumu.
[Eunsil/Menampar] Hei, Kak, apa yang kau katakan?
Oh, ah...
Nak, bangunlah agar kita bisa mengobrol untuk pertama kalinya setelah sekian lama. Ayo, ayo, ayo, ayo.
Apa yang kamu bicarakan? Aku baru saja sampai di sini, dan aku...
[Eunsil] Nak, pergilah, pergilah
Ya ampun, sungguh
- Kalau begitu istirahatlah - [Eun-sil] Ugh, sungguh
[Bibi Hamin] Apa, apa...
Ah, aku baru bangun tidur, jadi kenapa...
[Eunsil] Pergi, cepatlah
[Tak - Bulan]
[Teman 1] Menghela napas
Apakah ini baik-baik saja?
Hah
Hei, dokter bilang ini sebuah keajaiban.
Mereka bilang Kamu hanya perlu menjalani enam putaran kemoterapi.
Hei, jadi kakak iparmu sudah menyiapkan hadiah untukmu.
Kakak ipar? Kamu bertindak begitu ceroboh hanya karena itu menyangkut hidup orang lain...
tekanan
tekanan?
Melihatmu berteriak "aduh, aduh" lagi, sepertinya kamu baik-baik saja?
[Hamin] Anak
- Ya ampun, sialan - [Teman 2] Ehey
[Teman 1] Ehem
Terima kasih karena kamu kembali dengan selamat.
Hah
penggaris
Lihat ini
Halo, ini Park Mak-rye.
야, 이 썅놈 새끼야
Sekalipun kau berguling-guling seperti sampah, hidup ini tetap lebih baik, bukan? Apakah menurutmu kehidupan setelah kematian lebih baik?
Melihat raut wajahmu, kamu akan memiliki umur panjang.
Dengarkan ibumu
Kenapa kamu bersikap seperti orang menyebalkan?
Apakah itu karena kamu tidak mendengarkan ibumu?
Jalani hidupmu dengan mengingat kata-kata nenekmu, "Ini adalah bonus."
Hidup dengan baik
[Tawa dan Rintihan Hamin]
[Teman 1] Ugh, hei, kamu baik-baik saja?
[Hamin] Ah, haha...
[Kicau - Burung]
- Oh~ - Tauge?
Ya, tidur
- Pa - [Ryeo-eun] Pa, berapa harganya?
Berapa harga satu porsi penuh?
banyak
Apakah ini Busan atau Osaka?
Oke
[Eunsil] Dia sangat cakap. Dia benar-benar cakap.
[Hamin] Baiklah, mari kita mulai.
[Ryeo-eun] Oh
[Hamin] Ya
Oh, tunggu sebentar
- [Eunsil] Oh, benar - Oppa, cepat tutup matamu
Hah
[Napas Hamin yang tegang]
[Musik Lembut]
[Ryeoeun] Oppa, apa makanan terakhir yang ingin kamu makan dari Ibu?
Sup daging sapi
Kenapa kamu tidak mencoba melakukan itu untuk Ibu?
Hanya satu masakan rumahan buatan Ibu yang akan tetap terukir dalam ingatan.
Masakan rumahan yang dibuat saudara laki-laki Aku tidak akan pernah terlupakan.
[Ayah Hamin] Tapi
Takdir bisa berubah, kan?
Oke, coba ini
[Musik Misterius]
naik
Itu naik
- Benarkah? - [Eunsil] Benarkah?
Baiklah, mari kita makan dengan cepat.
[Tawa Eunsil]
Ya ampun, ibu mertua
- Apa? - [Ryeoeun] Ya?
Bu, tambahkan sedikit kaldu lagi.
Enak sekali, kan? Fantastis, bukan?
[Tawa Eunsil]
Ya, aku juga.
[Kecil] Tapi agak hambar.
Rasanya tetap enak, kan?
Rasanya enak
setelah...
Ah...
[Musik Lirik]
[Anak perempuan] Apakah ini enak?
lezat
[Anak laki-laki] Selamat menikmati makanannya, Bu.
[Tawa Sang Anak]
Alih-alih sup yang dibuat putri Aku ini
Aku berharap kamu lebih sering menunjukkan wajahmu.
Sering-seringlah berkunjung ke rumahku, putriku.
Apakah rasanya enak menurutmu?
[Anak perempuan] Apakah aku harus memposting ini di obrolan grup?
Aku harus mengunggah sesuatu seperti ini.
[Musik lirik berlanjut]
[Keluarga] ♪ Selamat, Akungku... ♪
[Keluarga] ♪ Selamat Ulang Tahun ♪
[Ibu] Oh~
Terima kasih, teman-teman. Kalian telah bekerja keras untuk menyusun ini.
Aku menikmati makanannya.